我意识到我在吸气，我意识到我在呼气，我关注我的
呼吸，我意识到我的身体，我放松我的身体，我产生
一种快乐的感觉，我在当下产生幸福感。
在此刻。
我意识到我的痛苦，我接纳我的痛苦，我照顾它。
当你开始冥想时，有一个良好的动机是很重要的。
这会给你带来障碍。你将遇到的第一个障碍是懒惰。它会
带来第二个微妙之处，就是我们所说的主动懒惰。我做了很多事情，
除了冥想。出现的第三种懒惰是放弃。但是
那时你可能会想，不，这毕竟不适合我。解药是
找到一个正确的动机。
这种动机不仅要
为了你自己，也要为了他人。
你会遇到的真正第二个障碍是，
当你学习冥想时，
在一开始，学习中有一种方法论。
你会遇到的障碍是完全忘记该做什么。
有一天，我在冥想，
事实上，我认为我在冥想，
我只是坐在那里，结果，我在做白日梦。
我意识到冥想是心智的训练。
这个词源非常古老，意味着...
真正学习发现自己内心的运作。
在冥想时你不总是感觉良好，但这没关系。
我正在学习去认识，去训练我的心灵。
而我认为在冥想实践中，我们非常重要的解药是，
就是注意力，就是正念。
发现你内心的这种能量，这种能量就是集中力，
这将慢慢地让你开放到另一个能量，就是事物的深刻视野。
但这需要逐步进行。
就像你走入一个空间，墙壁上。
有些秘密可以被揭晓。
我带着一支蜡烛，蜡烛就是你的心灵。
一开始蜡烛是晃动的，这意味着光线并不明亮。
但如果通过你的冥想练习，你学会完全稳定火焰，
就会出现一种光晕，一种清晰感浮现。
这其实有点相同。
如果你真的能够稳定你的心灵，突然你会感受到一种
明亮的清晰。
这种清晰出现在你的心灵中。这种清晰会引导你走向深刻的视野。
你需要学习
稳定心灵，因为这是一项稳定的工作。因此
这就是学习
通过正念的能量、集中力的能量和深刻视野的能量来发展心灵的清晰。
我们需要
不断练习。每个人都能接触到这一点。